Prazo de entrega dos novos incentivos fiscais.
Pessoal, super ponto de atenção.
Nós tínhamos até então a IN-2198, que agora foi revogada, foi substituída por essa nova que foi emitida agora dia 15.
E nessa anterior, ela solicitava a prestação de informações de períodos anteriores. Ou seja, na
2198 de 2024,
a gente tinha que fazer a declaração
e daqui pra frente,
daquele momento pra frente,
e pra trás.
Com a publicação agora do dia
15 de dezembro, os
fatos geradores, os novos
benefícios,
que são do
89 até o 173,
eles devem ser apresentados a partir da competência de janeiro,
sem precisar apresentar meses anteriores.
Então é 26 para frente, 26 e seus posteriores.
Eu não preciso voltar aí para entregar de forma retroativa.
Não existe essa exigência.
Então, para você, analisou a tabela.
Nós vamos ver a tabela.
Professora, a partir do item 89 até o 173,
eu estou dentro desses benefícios fiscais aqui.
O que eu preciso fazer?
Entregar a partir de janeiro.
Para você que está dentro dos benefícios fiscais de 89 para trás,
você já está entregando o seu benefício fiscal dentro da DIRB,
então está tudo certo.
Só quis trazer essa comparação porque foi diferente.
Na primeira atualização da DIRB,
na primeira atualização da listagem dos benefícios da DIRB,
ele solicitou as informações retroativas.
Aqui é somente para frente.
Então, para você ficar um pouco mais tranquilo,
porque a gente tem somente que entregar para frente.